好 我们这节课的话 把我们这个后台管理系统啊 最后三个部分 哪三个部分呢 一个就是这个关于我
啊 这关于我的话 已经从这个成品里面把东西拿过来了啊 这个很简单 是吧 我比如说把这改一下 改成确金
点完成 做修改成高 对不对 点击编辑 然后接下来 这边 百度
完成 做修改成高 好 这个的话 这个部分的话 很简单
所以我直接把那个代码从成品拿过来 然后到时候带着大家把代码看一下吧 然后还有就是这个设置
设置的话 让我重新刷新一下 设置的话 我这边的话也是从那个成品里面
把那个html部分 就结构部分拿过来了 所以你现在渲染出来就是这个样子的 但是现在没有任何的功能 用我这边点击
没有任何的功能啊 那还有一个就什么呢 还有一个就是这个个人中心
怎么样 个人中心的话 我这边也是把东西拿过来了 但是呢 这边的话 其实没有任何的
没有任何的这个效果啊 我这边要带着一会儿把这个ges代码 写一下就可以了
好了 我们这边一个部分一个部分来看 我们首先来看这个关于
关于的话 在这边 在这边
这边呢 是不是有一个这个设置
看到没有 设置关于页面 然后接下来这边的话有一个获取
关于这个页面啊 这两个这个接口都很简单啊 那来到我们的代码
在我们的代码里面 接口部分我就不带着看了哈 然后来到这个about
来到这边
这边的话 整体代码也不多啊 这边的话 首先上面是一个关于我对应的就是
对应的是不是就这个啊 对不对 然后接下来这边的话是一个input输入框
input输入框的话 然后接下来这边微杠modelurl 它和这个url进行那个双向绑定
然后placeholder这个就不说了 然后接下来这边disable的
然后等于一个easy disabled 默认是q 也就是默认的话这个input它是不是disable的
你看到这边 这边是不是也确确实实是disable 对不对 我做不了这个
做不了操作 看到没有 我做不了操作 然后下面 下面的话有一个这个编辑按钮
对应的就是什么 对应的就是这个 这里有个button 只不过这边 这边不是写死的
你看这边对应的是什么 是不but btn content
对 我没有写死 没有写成一个编辑 为什么 因为回头的话
这一块内容是不是会变 我点击编辑 你看他现在变成什么了
这变成完成了 那这样我再点击 是不是又重新变回编辑了
说这一块内容它是会变的 所以我这边是btn content 那叫btn content对应的是编辑
好 这样我给他绑定了个什么 绑定了一个点击事件
click handle click handle里面 然后接下来在这里
一开始拿数据这个就不说了 一进来的时候首先拿数据 拿了数据之后 然后把这个数据给谁呢 给这个url
所以你这边一进来是不是可以看到这是有内容的
对吧 好 然后接下来我们点击 点击的话这边就分两步
啊 如果这边的话他这个z点btn content的等于这个编辑
那说明的话用户是要进进入到什么 是不是进入到编辑状态
那我这边是不是就是把这个按钮内容改成完成 然后把这个意思disable的
是不给他取个反
所以你这边的话你看我这边点击编辑的时候 首先这个
他的这个内容变成完成 然后加这边是变成可编辑状态
对吧 那这个时候我在点
这个时候我在点的话他就不是进这个衣服了 因为他的内容已经不是编辑了 他就gl
gl是我们要做什么呢 你看一下gl是的话 这边到首先我判断了一下
他当前填没有
啊 如果没有填我这边会
呃 显示一个输入框不能维抠啊 比如说你看我这边
完成是输入框不能维抠 对吧 然后加到如果填了 填了之后然后加我就干嘛呢 我首先呢把这个btn刊论的重新改成这个编辑
然后把这个输入框的状态重新让它是呃就是disable的
对吧 不可编辑 然后加这边是不是发请求就可以啊
把这个uir
是不是带到这个服务器 然后进行修改就可以了啊 所以这个的话其实是很简单的
比如我们这边
呃 就随便拿一个嘛
比如说就啊 900度嘛
900度
http
然后
3w
点百度点抗母
完成
是不是就ok了
对吧 这就是关于我
好 然后接下来我们来看一下这个设置
设置的话 这边的话结构ok了 是吧 我们来看一下代码
好 来到这边
呃 这边是设置
啊 这边是设置对应的这个代码 我先带着大家看一下啊
啊 这边这边的话首先啊网站信息啊对应的这边是不是有个网站信息
那接下来这边网站标题下面是一个输入框
那对应的就是这边
网站标题那下面的话是一个er input
一个输入框
那wagon model绑的是什么呢 是一个form点
然后加这边邮箱 邮箱下面一个input
把对应的是form点没有
啊 你看这边下面是不是邮箱
对吧 下面一个输入框
然后备案号 下面一个输入框
那对应了这边备案号
备案号 然后加这边的话这个er input
啊 这边是这个form点ICP
那我对应了下面的话是不是应该有一个
在下面 是不是这边就有一个这个form
看不看 form里面是不是就是有这么多信息
看不看啊 就有这么多信息
啊 这是
这是上面啊 这个就不一个一个说了
然后接下来让我 这边让我点击
点击这个进入编辑模式
点击这个按钮
点击这个按钮的时候 你看这边是不是会打开一个这个对话框啊
看不看 打开一个对话框
那这个对话框的话对应的就是什么呢
对应的就是
嗯 我看一下
对话框在这里
看到没有
这个弹出程 这边的话有一个er
dialogue
然后这边的话对应什么呢 你看这里面的话对应的就是form2了
啊form2
form2
说在我这边的话会还会有一个这个form2
有这么一个对象啊 一个form一个form2
两个对象
然后这边有一个这个dialogue form variable
这边呢是
force
一开始你是关闭的嘛
对吧 我点击编辑按钮的时候
我才把这个对话框
给你打开
好 那既然我们这边呢我们来写
那首先第一步 第一步一进来的话是不是应该是这个获取数据
所以我们这边呢z点fetchdata
然后再在fetchdata里面
我们这边啊 我这边直接把那个
啊 缝装好的那个函数啊 这边已经拿过来了啊
那这边
啊 复制这个
然后这里
然后点
z
然后下这边rs
那这里就是应该是z点form
是不是等于rs点data
对吧 你也可以解构
解构了直接拿到这个data
好 我们来看一下好不好使
保存 保存了之后 然后接下来的话 我们回到这边
好 我们重新刷新一下
你看这边数据是不是已经回天进去了
看到没有
数据已经回天进去了
啊 但是回天进去的话 然后有什么呢 就图片
图片是不是都是加载失败了
为什么图片会加载失败呢
啊 原因很简单
因为你这边拿到的话
啊 你看数据库
拿到的话 你在这个数据库里面存的是什么 是不是存的是这个
看到没有
说存的是这个
你前面还得拼这个什么呀
说你服务器的这个地址
对不对
说我们这边的话
来到这
好 我这边呢就是从这个
uurl.fig里面
啊 然后拿到这个sour url
大家往这边复制一下
然后把那几条数据处理一下
这边呢就是处理
处理图片的
链接
对吧 这边呢就是z点
form
然后点这个aveta
啊 你这边就是新建一个
aveta2
然后等于一个什么呢 等于一个这个
拼接上
z点
form点 就原本拿到的数据
aveta
啊 我们不去动它原来的
我们新建了一个
看到没有
我这边新建了个aveta2
好 接下来除了这个以外
然后还有什么呢 还有就是这个qq
qq
然后qr code
然后加这边就是qqqr
这个qr code
然后加这边 这边倒是微信
微信qr code
然后这边对应的是
也是二啊
那接下来你在上面
上面的话 你在显示图片的时候
你看我这边是不是绑了就是多少
是微信qr
这个qr code
对不对 那qq也是看到没有 qq
这个qr code2
啊 然后上面那个也是啊 上面那个还有个什么
还有什么什么图片预览
还有个是什么来着
啊 头像是吧
这头像在哪呢
头像 头像
哎哦 这就是头像
这边是不是form
aveta2
对不对啊 保存一下
保存一下之后大家这边重新刷新一下
好 你看图片是不是就
这个显示出来了
看到没有
好 然后接下来下一步 下一步的话我们是要干嘛呢
我们是要进入到这个编辑模式
所以点击这个按钮
点击这个按钮 然后加这边的话
肯定要给他绑定一个点击世界
在这边
这边 是不是有一个叫做open edit panel
对不对 然后加在下方
下方的话你肯定要写这么一个open edit panel
那open edit panel的话
其实要做的事情很简单
就是什么呀
是吧 把那个z.dialogue
form visible
是不是给他改成q
是不是就OK了
对不对 我们保存一下
来看一下
好 这边刷新
然后进入编辑模式
好
这边是不是就OK了
好 这边OK 归OK了
但是这里面的话是不是没有数据啊
对不对 这里面我们应该让它打开的时候
也是有数据的
你看成品
看到没有
一开始的时候是不是也是有数据的
所以说回到我们这边
我们这边的话怎么做呢
回到我们的代码
我们的代码的话
这边这个dialogue
你可以看到这边
这个dialogue
这个dialogue的话 你看里面
里面的话观点的时候都是这个form2
看到没有
都是这个form2
好 让我这边可以这个样子
我这边在设置完了之后
设置完了之后
然后这样我把这边
z点这个form2
form2 它的值就等于什么呢
好 我这边点点点z点form解构构
一个新对象
我给这个form2
好 我这边的话我保存一下
保存一下之后
然后这样我们这边的话
我们来看一下
这会儿的话
它应该就有了
这边点击进入编辑模式
是不是就都有了
看到没有
就都有了
好 有了之后
然后接下来你这边的话
就可以进行一个这个编辑
比如这个是3
大家这边64321
然后加这边
OK
大家这边这边是不是有这个上传头像
好 上传头像的话
我们这边的话是对应的
你看一下
这边的话是把这个upload的组件
拿过来了的upload
然后接下来这边upload
这边对应的是什么
form2的这个qq
qrcode
大家这边
是不是这边是使用了upload的组件的
所以说我们这边的话
就直接你就可以直接改
没问题的
这边我随便改一个
比如说改成这个
改成这个
其他的话就没什么
qq号码
大家这边的话
这个二维码也可以改
还记不记得我们在第一节课的时候
这个二维码
这个改了之后在前台显示不出来
那个是在前台
前台的代码有问题
我们这边的代码是没有问题的
我们这边就还是改一下
这边
OK
然后接下来这边点击确定
点击确定的话
你这边的话
就是确定是不是得有一个事件
这边就是confirm
edit setting
那接下来到我们的这个edit setting
在这边
那这边要做什么事情
这边要做的事情
是不是直接调接口就可以了
对不对
我们这边在调之前的话
我们这边先打印一下
看一下这个z10.former
是不是我们要提交的内容
我们这边
保存一下
保存一下之后
然后叫我们这边
把检查打开
然后叫这边我们刷新一下
好我们这边我们重新再来一次
进入编辑模式
好然后接下来这边3
这边的话64321
然后64321
然后
其他的没什么要改吧
图片改一张吧
图片换一张
要这个
好然后叫这边
OK其他我就不改了
哈
然后确定
然后把这个展开
比如说我们这边QQ
QQ我们改没有
QQ没改是吧
我们改的是什么
呃
邮箱是吧
邮箱
哎是不是拿到了
看到没有
拿到因为你双向绑定了吗
还有就是这个网站的标题
网站标题是这个是吧
是都OK的
好OK的话没问题的话
那你这边就那个呗
就发请求呗
说我们这边就来发这个请求
这边的话就是这个set
setting
然后z10.former
啊
然后接下来这边的话点认
点认
然后res
啊这边我们其实不需要他的想意
你可以这个样子
然后在这里面
在这里面就干嘛呢
在这里面的话你就直接
z点这个dialogue
先把这个关掉
就那个对话框
把它关掉
关掉之后让家这边的话
z点这个fetchdata
是不是重新获取
这个请求
啊不是获取请求
重新这个发送请求
对不对
重新发这个请求
发请求的话
他这边就会重新的
啊去拉这个数据啊
然后接下来
重新发这个请求
之后
然后完了之后
让z10.downer
message
点这个sixth
然后修改
成功
对吧
好保存一下
来看一下好不好使
我们这边刷新一下
刷新
好
然后在这边来改一下
哎
这边图片
我重新来一次呢
我看一下这边图片怎么回事
那图片应该没问题啊
好再来试试一遍啊
好这边重新刷新一次
然后
就出来了是吧
好然后加这边进入
进入到这个编辑模式
好这里
好然后接下我们这边了
然后
把这儿都改一下
然后头像
头像改成那张农猫
啊这个
然后网站这个就不改了
啊给他哈普不改QQ号码
然后
这个这个改成也改成农猫吧
然后这边
OK
好点击这个确定
是不是修改成功
看到没有
就修改成功
修改成功
然后再回头的话
你这边刷新看一下
这边是不是也就OK了
啊你看这边
啊信息的话就都改了
好然后加这边
有个问题要解决什么呢
就是我们这边之前
这个QQ和这个微信
这边是不是没显示出来
对不对
这个的话是属于
就是我们这个前台的这个问题
好我们把这个前台的代码
我们把它稍微改一下
好这边的话
我们就来看一下
回到这边前段代码
我把这儿先折起来
我们一点来看
这边呢
这个my site client
我们这边呢
先来看一下
这边的话应该是
这个部分
是吧
这个部分的话
然后我们往下面找src
这边是不是有个components
components下面是不是有一个
这个site aside
然后接下来这边是不是有一个
con
这个contact
对吧
联系我们
联系我们的话
然后接下来我们来看一下这里
这就是这一块
看到没有
这边qq qqqqr
这个qr code
是吧
就这一块
就是这一块的话
让我们来看一下
这边这个image
对应了src
是哪来的呢
是不是这个data
那你继续往下面找
就你这个阶段
一定要学会去追代码
一定要学会去追
那这边呢
就是map state data
也就是这个
它的这个data数据是
从哪来的呢
是从那个store里面
是来的
那像我们这边
来到这个store
Store在这下面
下面然后既然它是来自于哪个,是不是setting
那既然这边setting
setting然后接下来你在这边你看一下
这边对这个头像前面是不是拼接了一个这个
服务器的这个地址
头像是ok的
那另外两个的话把它拼接一下就可以了
这里的话照理说你应该把这个提出来
我这边的话就偷个懒,我就不提了
你回头的话把那个提出来一下就可以了
那这边就是什么
qqqrcode是吧
qrcode
然后等于一个这个
然后还有个什么,还有个是微信是吧
这边的话微信
然后
微信
保存一下
保存一下之后,然后接下来的话这边来看一下
然后接下来
是不是就ok了
看没有
就ok了,一个小问题
然后这一块的话就
做完了
这一块做完了
这是关于这个设置
那最后一个部分
最后一个部分的话是什么呢,是这个个人中心
这个部分的话也非常简单
我们一起来看一下
回到我们的这个代码
来到这边,这个setting我们就关了
然后我们这边要找这个后端的代码
来到这边
后台的代码,然后接下来这边src下面
view是下面的这个
personal setting
对吧
然后接下来我们来分析一下它的这个结构,它的结构很简单
这就是几个输入框啊
对不对,1234,4个输入框
然后一个修改,一个返回
那我们这边就是,首先这边有一个这个表单
表单的话,它这边对应了一个model是andmeinfer
看没有,那下面应该就是有这么一个andmeinfer
andmeinfer,然后下这边有这个id
然后loginid,然后lem
然后接下旧的密码
然后接下这个密码和密码确认
好,把注射给一下吧
这个是新密码
新密码
这个是密码确认
这个是旧密码
对吧
然后这个这个lem是什么
lem是用户名
用户名
然后这个这个的话是
它的这个loginid,这个就是login
loginid
ok
好,我看,这个lem,我看一下,我看一下这个接口
这边的话修改密码
修改密码
管理员啊,这边更新
更新,对了对了,lem的话就是这个
就是就是这个用户名,ok
好,然后接下来完事之后,然后我们这边
这边的话做了一个这个政则的这个这个规则的这个验证
主要是验证什么的,验证就是你两次,首先你东西必须要填
对不对,所以你看这边
无论是这个旧密码,我这边是require true
对吧,然后接下来这边新密码也是require true
然后接下来这边还有一个
还有一个是什么的,还有一个就是确认密码
确认密码除了require true以外,我还要看这个
新的这个密码
你这个确认密码和那个就是上一次输入,是否一样
所以我这边写了一个这个
vd data
pass 2
那这里的话上面的话就有一个规则
可能没有,其实就是判断什么呢,判断你输入的这个value
啊之前讲过的通过这个value
是不是可以拿到用户输入的值啊
这个值和你的race点andmeinfo
点这个login
这个pwd是否一样
如果不等的话我这边就干嘛呢
啊就是两次输入
不一致
那么这边我们来试一下吧
然后这边这个密码
密码我新密码输入123456
然后加这边这边我就输入了123
走看没有
这不两次密码不一致
看没有啊
好然后这边就写了一个这个证者的验证
好然后接下来话验证完了之后我们该干嘛呢
啊这里的话首先一进来的话我看一下啊
把这个关了
点这个个人设置
哎
哎这这这个怎么回事
ok啊点这个个人中心
啊啊首先进来的话这边显示了一个这个管理员
也就是说你的用户名
那这个的话是不是也应该是从那个
从服务器去拿的啊
所以我们这边的话还是发一下请求吧
这边有一个这个get infer
get infer
那接下这边
就去拿get infer
然后接下来点认
啊
这边的话我们来看一下拿到的这个数据
res log
res
好我们这边我们来看一下
这边的话首先就是应该是把我的这个用户的这个信息
给我拿到
刷新一下
这不拿到了
看没有拿到了拿到的话
然后我们需要把什么呢
我们需要是不是把这个内幕
是不是给他回填进去
对不对
啊所以我们这边的话就是直接
res
点and the main infer
等于一个res点
data
ok
那完事之后然后在这边刷新一下
好完事之后是不是要求用户输入
对不对用户就在这输入输入完了之后
然后用户会点击什么呢
点击这个修改按钮
那我们所有的逻辑是不是就是应该是在这个修改按钮的
这个点击视线上面
对不对
那我们这边我们来看一下修改按钮
修改按钮在这
啊这边我是直接绑了一个handle click
那我们这边的话来到下面
下面的话就有这么一个啊这边看到没有
那这边就是处理修改的逻辑
处理修改的逻辑
那我这边需要干嘛呢
我这边的话需要保证
你这三个东西
这三个东西是不是都要填
对不对
这三个东西都要填
啊其实包括这个
包括这个啊都要有东西
那有东西
然后接下来的话我才会
啊调这个API进行这个修改
啊所以我这边让我判断一下
eve
eve什么呢
z点andmeinfer.lem
and
z点andmeinfer.loginpwd
然后and
z点andmeinfer.old
login和
我看一下
这边的话是用户名
然后接下来的话这边密码
密码然后就密码
然后新密码新密码的话
你这边不填他这边的话
之后就会判断两个
两个不一致
就这三个就可以了
好然后接下来如果这样子的话
然后我才干吗呢
我这边是不是set user
对不对
然后把你的什么呢
把这个z点andmeinfer
是传过去
传过去之后
然后接下来的话这边点认
然后接下来这边rs
你注意哦
这边还不是说直接就成功了
为什么呢
因为这边的话
还需要进行一个这个判断
判断你的这个救命嘛
输入的对不对
哎你比如说你现在要改密码
我这边是不是要求你输入这个救命吗
对不对
那这个救命码的话
你这边万一没输入对的话
能不能改
肯定不能改吗
对吧你救命码都没输入对
怎么可以改呢
说我这边的话
就是不见得回来就是修改成功
你看这边
我们看这边
看这个更新这里
更新的话
哇他这个是成功的数据
他就是成功的数据啊
他这个就是我们这边密码
救命吗
是否输入正确
这个是在服务器端
那边进行验证的
啊所以我们这边这样子
我们把这个
把这个响应把它打印出来
我们看一下
这边rs
啊那既然没有进一步
没有进一步说明是不是
东西没听完呀
所以我们这边上我们就
z是点downer
message
点这个
warry
或者arrow
arrow
大家这边请填写
所有的项目
ok
好保存一下
好我们这边让我们来看一下
这边重新刷新一下
啊
比如说我现在我现在的话
直接点击这个修改
是不是请填写所有的项目啊
好然后这样我这边让我来输入这个密码
啊123123123
然后这样我点击这个修改
点击
点击到你会发现这边给我反回的是什么
是不是旧密码不正确
对吧而且他这个是一个什么呢
他是个制服串
他是个制服串啊
所以我们这边的话就是
应该是根据你返回的这个东西
我们要进行一个判断啊
怎么判断呢
这边if
type off
这个rs
全等于一个什么呢
全等于一个这个stream
啊如果他等于一个这个stream的话
那说明是不是有问题
那如果没有进上面的衣服
进lc了
说明是不是修改成功
对吧说明修改成功
啊修改成功
然后一会我们再做修改成功的事情
好了那现在这边
这边的话我们就该干嘛呢
这边的话我就是
conc的一个
这个rsp等于一个接声点pars
然后rs
首先把它转成这个对象
转成对象之后然后接下来的话这边
就给他说一声
就直接是这个
这行呆嘛
拿过来啊只不过这里面
这里面就应该是什么呢
这里面的话现在是对象的
对象是不是就是应该是
这个对象的msg
对吧
所以这边的话就是直接是rsp
点msg
好我们这边保存一下
保存了之后然后接下来我们这边刷新
你看现在表123123
啊然后加这边123
走
哎
Type undefined
Type
啊我看一下啊
Can cannot see the property type of undefined
哦这边这边这边这个z
这边的话应该是这个z
比如说这里应该是这里的问题
好这边我们看一下我们打印一下这个z
console.log
z
好吧下面这句话先注射掉
啊保存
然后回到这边
然后123123123走啊
这边他说z这个是
这个是那个组件是吧
vue component啊这个是我们的这个
组件
然后他上面的话他的这个指向
他们这个指向
就有问题
这个他上面是没有了
我看一下这边的话
z
这里应该是对的呀
我再看一下把下面这句打开
z.downermessage.arrow
然后rr这个这个
这个是msg是吧
msg啊保存
大家这边重新来看啊
刚打印出来是组件
然后123123走
所以就密码
不正确啊
对不对就密码不正确啊
然后接下来如果密码正确的话
他是不是进这个l10
那gl10的话我们要做什么事情呢
gl10的话我们首先的话
肯定是先提示他成功
这边的话就是直接
直接提示他成功啊
他这边的话返回的
你如果是正确的话
他返回的是一个这个样子的
返回的是这个数据啊
所以你这边的话就是直接
这边就是sexense
然后在这边修改成功
修改修改密码
成功
但是你不能说只给个提示就完事了
为什么呢
因为给完提示之后
然后一般来讲我们改了密码
我们需要让用户干嘛呢
是不是重新进行登录一遍
对不对
重新进行登录
所以我们这边就干嘛呢
我们这边的话就是
z
点这个downer store
然后接下来这边dispatch
dispatch
然后接下来
dispatch是什么呢
dispatch这个user
啊logout
这个是我们之前写的这个退出登录
还记不记得
在前面
在这个store里面
然后models user
在
在哪个位置来着
说下面
这是我们之前写的
对不对
退出登录
首先的话让他退出登录
然后在这边的话
他是会返回一个这个promise
然后在我们这边认
认
然后接下来这边
过来
然后接下干嘛呢
把他导航到哪里去
是不是导航到这个登录啊
说这边就是router.push
啊这边就是应该是斜槓
logging
然后redirect
等于一个
这边的就是z.downer
root
点这个forpass
对吧
把他导航到这个登录一面去
好我们来看一下宝石
保存
保存之后
然后接下来我们这边
重新刷新
刷新之后
大家我们来输救密码
救密码的话是654321
是吧
那输新密码
然后点击这个修改
是不是OK了
对不对
你看我这边就是回到这个登录一面了
而且你现在的话
你要强行跳到之前的一面
你也跳不过去
对吧
也跳不过去
比如说我这边我点击返回
看没有
跳不过去
你必须要重新进行一个这个登录
这边就是andme
然后123456
然后验证码
mx
bz
登录
对吧
ok
好
这个的话就是关于我们的这个修改密码
然后返回
返回的话就自己做了
返回的话就是回到刚才的那个
刚才那个页面
对吧
我们有一个什么呢
有一个那个就是
back
router里面有一个方法叫做back
或者你直接让它回到这个首页也可以
啊我这边那是直接让它回到首页
我这边写了吧
这边就是直接race点downer
router
然后接下来点这个铺写
然后在这边直接让它回到这个首页
就ok了
我们这边让我们这边重新刷新一下
然后返回
是不是就ok了
啊
啊我们整个这个后台管理系统的话
就带着大家就写完了啊
整个这个功能
其实的话就是像我
之前所说的
你重点是什么
重点是前面
前面这三个模块
还有就是什么呢
还有就是我们的那个登录
登录那边会有个这个键权
对吧啊
然后后面的话
你只要把前面三个模块写出来了
后面的话其实是很快的
很快就能够写出来
然后我们这个项目写完了之后
然后我们下节课
最后一节课
最后一节课的话
我带着大家把这个项目
我把它进行一个部署
部署完了之后
然后我们在对这个项目
这个技术点
我们进行一个这个总结
好吧
好这就可以就先到这里
大家下去写一写啊